هناك بعض الأشياء التي تؤثر فينا أكثر من غيرها
والتي تجعل البعض لا يتسامحون أبدا مهما كانت قدرتهم على التسامح
ويمكنك التعرف على هذه الأشياء من خلال المعلومات التي تقدمها دائرة الأبراج
برج الحمل
بالرغم من طبيعة صاحب برج الحمل المتفهمة لتصرفات الآخرين إلى حد كبير
فإنه لا يمكن أن يتسامح مع الشخص الكاذب مهما كانت مبررات كذبه
لأن الحملي يشعر حينئذ بأنه يتعامل مع شخص خائن لا يمكن ائتمانه وتصديقه إلى الأبد
برج الثور
يعتبر الثور من أكثر الشخصيات تسامحا
لكن هناك بعض الأشياء التي لا يتسامح فيها أبدا
ويعتبر أهمها أسرته التي يقدسها
فهو لا يغفر أن يضر أحدهم أسرته سواء بقصد أو بغير قصد
وقد يلجأ صاحب الثور إلى الانتقام إذا حدث شيء كهذا
برج الجوزاء
يتميز صاحب برج الجوزاء بطبيعته المتسامحة إلى حد كبير
ولكنه لا يطيق على الإطلاق أن يمس أحدهم أبناءه بسوء أو يختلف معهم
لأن صاحب الجوزاء يتحول عندئذ إلى شخص آخر
للدرجة التي تدفعه إلى الوقوف في صف أبنائه حتى لو كانوا مخطئين
برج السرطان
من أكثر ما يغضب صاحب برج السرطان أن يستفزه أحدهم عن قصد بهدف الاستفزاز فقط وليس المناقشة أو حتى الجدال
وعندئذ يشعر صاحب السرطان بأن الشخص الذي أمامه من ألد أعدائه ولا يصلح أن يكون صديقه على الإطلاق
برج الأسد
يتميز صاحب برج الأسد بشخصيته المرحة الاجتماعية المحبة للجميع
ودائما ما يبذل ما بوسعه لإسعاد الآخرين
ولكنه لا يتسامح أبدا إذا ما قابل أحدهم هذا المجهود باستخفاف وكأنه حق مكتسب
وعندئذ يبعد الأسدي تماما عن هذا الشخص
برج العذراء
يتميز صاحب برج العذراء باهتمامه الشديد بحياته العملية
لذلك فهو لا يتسامح مع أي شخص يحاول الوقوف في طريقه أو يعيقه عن تحقيق أحلامه
وقد يسعى صاحب العذراء أيضا إلى الانتقام إذا زادت تصرفات هذا الشخص عن حدها
برج الميزان
يمتلك صاحب برج الميزان روحا طيبة متسامحة
ولكنه لا يقبل أبدا أن يخدعه أحدهم وأن يتصرف أمامه بطريقة ويتصرف من خلفه بطريقة أخرى
وعندئذ يقوم الميزاني بفضح هذا الشخص المزيف لدى الجميع حتى يعرفوا حقيقته
برج العقرب
يتميز صاحب برج العقرب بشخصية غير متسامحة إلى حد كبير
وأكثر ما يؤثر فيه هو أن يؤذيه أحدهم بقصد
ولكن من المستحيل أن يقوم العقربي بالانتقام
ولكنه يبتعد فقط ولا يتسامح بعد ذلك أبدا
برج القوس
يعتبر تجاهل الأصدقاء من أكثر الأشياء التي تحزن صاحب برج القوس
فهم بالنسبة له كل حياته
لذلك إذا تأكد أن هذا التجاهل مقصود
فإن صاحب القوس يبتعد إلى الأبد دون حتى أن يلجأ إلى عتاب صديقه
برج الجدي
يهتم صاحب برج الجدي بمجاملة الأصدقاء والأقارب في جميع مناسبات حياتهم
لذلك فإن أكثر ما يحزنه هو عدم اهتمامهم بحضور المناسبات الخاصة به والاهتمام بمجاملته
كما يسقطهم من حساباته إلى الأبد ويتعامل مع المقصرين بطريقة سطحية
برج الدلو
من الصعب ألا يتسامح صاحب برج الدلو
فهو يمتلك قلبا طيبا يحب الجميع
ولكن أكثر ما يؤذيه هو أن يهينه أحدهم أو يوجه له كلمات جارحة
لأن صاحب الدلو يشعر حينئذ بانكسار قلبه ولا يعود كما كان أبدا مهما حاول الآخر إصلاح خطأه
برج الحوت
يتميز صاحب برج الحوت بشخصية حساسة تهتم بمشاكل الآخرين وتسعى إلى حلها
ولكنه كثيرا ما يصاب بإحباط عندما يتجاهل الآخرون مشاكله الخاصة
وعندئذ يتوقف عن الحديث عن مشاكله تماما كما يكف عن الاهتمام بمشاكل غيره